Repository: gongke-cn/ox
Catalog: pkg/http/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: Usage: ox -r http/server [OPTION]... Option: $
zh_cn: 用法: ox -r http/server [选项]... 选项: $

source: Set the maximum length to which the queue of pending connections
zh_cn: 设置等待连接队列的最大长度

source: Set the HTTPS cerification key file
zh_cn: 设置HTTPS认证密钥文件

source: Set the HTTPS private key file
zh_cn: 设置HTTPS私钥文件

source: Set the port number
zh_cn: 设置端口号

source: Set the root directory
zh_cn: 设置根目录

source: Add script directory
zh_cn: 增加一个脚本文件目录

source: Set the HTTP session timeout in seconds
zh_cn: 设置以秒为单位的HTTP通话超时时间

source: Show this help message
zh_cn: 显示帮助信息

source: private key is not specified
zh_cn: 私钥没有设置

source: certification key is not specified
zh_cn: 认证密钥没有设置
